# Samarbete med GitHub

## Fråga
Vad innebär samarbete med GitHub?  
Vad är pull requests, branches och merge?

## Svar
Samarbete med github innebär att flera personer kan arbeta på samma projekt  
utan att kodarna man skriver stör andras koder.  

Dessutom kan man med hjälp av github spåra andras progression  
och vilka ändringar de har gjort för att sedan låta dem veta  
ifall vissa saker behöver att ändras.  

Detta gör man med hjälp av “pull requests”,  
alltså när man arbetar i ett team på samma projekt  
då skapar man egna branches under “main” repository  
vilket innebär allt du gör i din branch är inte med i “main” filen  
förän du pushar en pull request till personen som leder projektet.  

Det betyder att projektledaren får en förfrågan av dig  
att vilja “merga” din branch med main filen,  
vilket innebär att helt enkelt slå ihop dina ändringar  
i din branch med slutprojektet.  

Man tittar igenom ändringarna i branchen först  
och ser till att det ser bra ut innan man konfirmerar merge.  

Så pull request är en förfrågan du pushar ut  
till projektledaren för att merga din branch med projektet.
