## Git commit

**Vad är ett Git-commit och varför är det viktigt?  
Beskriv ett verkligt scenario där Git hjälper dig undvika problem.**

## Svar
Git commit är helt enkelt en funktion som sparar dina ändringar  
du gör i en repository eller projekt.  

Du kan se på det som en **checkpoint i ett spel**,  
du gör en git-commit där du alltid kan gå tillbaka till  
som medans du fortsätter att koda och gör ändringar.  

Så om du t.ex. gör ändringar i en kod och du gillar inte vad du har gjort,  
kan du alltid gå tillbaka till din förra commit.  

Så git hjälper dig att undvika problem genom att man alltid kan gå tillbaka  
till sin gamla commit även efter man pushar något till sitt team.
De tittar på din git och ser att en del av koden funkar inte. 

---